<link rel="stylesheet" media="screen and (max-width: 1280px)" href="petite_resolution.css" /> <!-- Pour ceux qui ont une résolution inférieure à 1280px -->

(Sert à utilsier une feuille de style pour un écran de 1280Px maximum)



    color : gestion de la couleur (en bits/pixel).

    height : hauteur de la zone d'affichage (fenêtre).

    width : largeur de la zone d'affichage (fenêtre).

    device-height : hauteur du périphérique.

    device-width : largeur du périphérique.

    orientation : orientation du périphérique (portrait ou paysage).

    media : type d'écran de sortie. Quelques-unes des valeurs possibles :

        screen : écran « classique » ;

        handheld : périphérique mobile ;

        print : impression ;

        tv : télévision ;

        projection : projecteur ;

        all : tous les types d'écran.